1 уровень сложности:
1. Напишите класс Converter для конвертации из градусов по Цельсию в Кельвины, Фаренгейты.
У класса должны быть методы для конвертации.
2. Напишите программу на Java для того, чтобы поменять местами значения,
хранящиеся в двух переменных с помощью третьей переменной


1 уровень сложности: Задачки по логическим выражениям будут после того, как мы пройдём условные конструкции,
а пока задачка такая:
Есть устройство, на табло которого показывается количество секунд, оставшихся до конца рабочего дня.
Когда рабочий день начинается ровно в 9 часов утра — табло отображает «28800» (т.е. остаётся 8 часов),
когда 14:30 — на табло «9000» (т.е. остаётся два с половиной часа),
а когда наступает 17 часов — на табло отображается «0» (т.е. рабочий день закончился).
Некоторые сотрудники не умеют оценивать остаток рабочего дня в секундах.
Итак: требуется написать программу, которая вместо секунд будет выводить на табло понятные фразы с информацией о том,
сколько полных часов осталось до конца рабочего дня.
Например: «осталось 7 часов», «осталось 4 часа», «остался 1 час», «осталось менее часа».
Обьяснение: в переменную n должно записываться случайное (на время тестирования программы)
целое число из диапазона от 0 до 28800, далее оно должно выводиться на экран
(для тех сотрудников, кто понимает в секундах) и на следующей строке (для тех сотрудников, кто не понимает)
должна выводиться фраза о количестве полных часов, содержащихся в n секундах.



1 уровень сложности: Представим, что у нас есть устройство, в котором две колбы.
Прибор работает корректно, если температура первой колбы выше 100 градусов,
а температура второй колбы меньше 100 градусов. Вы должны написать метод, который проверяет это устройство.
Ваша программа должна иметь переменные Temperature1 и Temperature2. В результате он выводит сообщение true или false.